Hallo pak, salam kenal saya Asaa dari Jatim
Saya sekarang sedang menjalani pendidikan kuliah di salah satu Politeknik ternama di Surabaya.
Cita - cita ingin bekerja sesuai bidang / passion di IT. Serta ingin bekerja secara WFH

Resolusi saya :
- Membuat website menggunakan framework javascript
- Memahami bahasa pemograman
- Meiliki logika pemograman yang kuat
- Ingin belajar bahasa c karena menurut saya bahasa c cocok untuk pemula serta bagus untuk melatih logika pemograman
- Ingin bekerja BUMN / MSIB / Start-up. Aamiinn
- Bismillah bisaa
